Qual a população do país?
população brasileira chegou a 213.317.639

extensão territorial?
área de mais de 8,5 milhões de km².

Comidas típicas?
Frango com quiabo,Leitão à pururuca,Galinhada com pequi,Virado à paulista,Picadinho de carne.

clima desse pais?
Há três tipos de clima no país: equatorial, tropical e temperado.

vegetação?
Existem quatro tipos principais de vegetação no Brasil: as florestas ( Amazônica, Mata dos Pinhais e a Mata Atlântica), Cerrado, Caatinga e os Campos. O Pantanal é um complexo de formações vegetais que abriga florestas e campos.

relevo?
O relevo brasileiro é constituído por três formas: planaltos, planícies e depressões.