Qual a população do país?
3,423 milhões

extensão territorial?
176.215 km²

Comidas típicas?
Chivito – Foto: Revista Onne.
Asado – Foto: Blog Vambora.
Alfajor.

clima desse pais?
o território uruguaio experimenta, em sua maior parte, um clima do tipo subtropical.

vegetação?
A vegetação dominante é a dos campos (praderías), ricas em gramíneas, enquanto as florestas, na forma de matas ciliares, cobrem uma parte muito pequena da área total. 

relevo?
 O relevo é constituído por dois grandes sistemas de coxilhas (elevações suaves e arredondadas) e suas ramificações.