Qual a população do país?
19,6 milhões

extensão territorial?
756.626 km²

Comidas típicas?
Empanadas
Congrio 
Ceviche
Curanto.

clima desse pais?
No norte predomina o clima desértico, caracterizado por poucas precipitações. Nas zonas central e sul, predomina o clima temperado

vegetação?
A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais, até densa e de maior porte, nas áreas meridionais, sendo influenciada pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade.


relevo?
 relevo chileno é composto predominantemente por montanhas, as quais se estendem de norte a sul pela cordilheira dos Andes, formando toda a sua paisagem oriental.