Qual a população do país?
46,23 milhões

extensão territorial?
2.780.000 km²

Comidas típicas?
Medialunas.
Choripán com queijo.
Chorizo com fondue de queijos e batatas.
Fernet cola.

clima desse pais?
aria de polar, no extremo sul do país, ao subtropical, no norte do país, com importantes porções de clima temperado.

vegetação?
lorestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) e vegetação desértica (encontrada na região sul).

relevo?
o é formado por áreas de planície ao norte, planaltos ao sul e pela presença da Cordilheira dos Andes, na porção oeste do país.